- waarom geen zoid:

uitleggen waarom geen zoid: Zoid werk op ZeptoOS, kan torus niet gebruiken op compute nodes, is essentieel voor ons (voor transpose).

BG/P software stack is zoveel beter geworden (mede dank zij de ideen van zoid), en ondersteunt nu natively het rekenen op de io nodes. FCNP lost het communicatie probleem op.


- stuk over BG/P kan korter, stuk over de stations korter.
  beamforming weg, maar wel zeggen dat de pipeline meer kan en flexibeler is
  dan we laten zien; er is al werkende prototype software voor andere 
  pipelines (e.g. beamforming).

- signal processing moet veel beter uitgelegd worden.

- een stukje over waarom we de BG/P hebben gekozen, en niet bv een cluster

   - transpose (torus)
   - uitstekende support voor complex
   - high relative mem bandwidth
   - low power

 
- waarom real time?
