
pas je algorithmen aan op many-cores


1) zoek parallelisme in je algorithme.
   vaak aanwezig. Zoek onafhankelijke operaties:
    voorbeelden:
   - correlator: kanalen, polatisaties, subbanden zijn onafhankelijk.
   - polyphase: stations zijn onafhankelijk
   - imaging: maak parallelisme: beeld elk kanaal af op een image, tel deze later op

  
2) mem bw/ops neemt af met many cores
   optimaliseer.

dus optimaliseren: 
    - algo specifiek (reduceer mem loads)
    - architectuur-specifieke optimalisaties (cache gedrag, delays, floating point instructions)

manycores ondersteunen complex niet erg goed. Alleen BG/P wel.
Vaal in aparte arrays stoppen.





---------------------------

- into
- modern astronomy
    - LOFAR, SKA
- correlator algorithme zelf
- many cores algemeen
- optimaliseren van het algorithme: tiles, etc
- info per many core arch
- architectuur specifieke optimalisaties + performance
- programmeerbaarheid
- conclusies
